Estructuras:
cuadno defino es el esqueleto del struct (lo que armamos en el struct
ejemplo: struct esqueleto)

cuando declaro es el  main, 

ejemplos

typedef struct
{
  int codigo
  char producto[30]
  float precio

}registro;

int main()
{
  registro r[10] //registro de 10 datos como maximo
}

Ejercicio 1

Crear una funcion -cargar datos- que cargue los 2 datos 
encontrados en el Ejercicio dado. Dentro del main 
recibe el dato, lo carga y lo muestra.

los struct no van ni dentro del main, ni despues, 
van antes de los protocolos. El orden seria:
-----------------
Preprocesadores
Define

Struct
Protocolos

Main
-----------------

Normalmente en los vectores es conveniente colocar un maximo de ingreso de 
datos. Si no le ponemos un limite, ingresariamos datos hasta el infinito.

Los datos en la funcion main, a menos que se vayan a utilizar, a trabajar
con ese dato en la funcion main, no es necesario devolverlos con 
un prototipado tipo int. Si solamente se va a mostrar un dato, 
el prototipo es tipo void. 