Este es otro intento de ver como puedo modificar los archivos en GIT.

Pongamos algunos datos solamente para ser cambiados luego.

Tengo 32 años, mi cabello es castaño oscuro y hoy es 14/8 del 2023.

Ademas podemos decir que este curso lo tenemos que hacer con disciplina, pausada y diaria.

Hoy estudia para ser ingeniero de software, pero por ahora solo sabe hacer paginas web con HTML y CSS

Ademas esta aprendiendo constantemente Musica e idiomas como Ingles e Italiano.

Volvemos a las pruebas para eliminar o añadir o lo que podamos hacer con todos os tipos de comandos para eliminar archivos y sus modificaciones.